Bonjour, voici mon 2nd rendu du puissance 4, MAIS, cette fois-ci vous aurez un aperçu de mon plein potentiel en PHP.

Ici, je me suis permis d'utiliser mes propres assets, qui permet de mieux vous convier ma version d'un Puissance 4.
Je vous mets bien-sûr une référence de tous les assets que j'ai emprunté.

Ne soyez pas surpris par les différents jingles sonores, j'espère que les jingles de Mario Kart 64 éveillerons des bons souvenirs ;)

Je vous souhaite au passage un joyeux anniversaire et bonne santé !


SOURCES :

Image des jetons : https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/d/dc/Puissance4_01.svg/1200px-Puissance4_01.svg.png

SFX des jetons : https://lasonotheque.org/detail-0942-jetons-de-poker-grande-mise.html

SFX du démarrage de partie : Mario Kart 64 - Starting Race 3

SFX de fin de partie Mario Kart 64 - Finish Line 2